شعيب
من هؤلاء؟
هؤلاء أشخاص كبار جدا يا شعيب
يريدون هزيمتك معنويا
يريدونك أن تتراجع عن فكرتك
إليك هذه السماعات لأستطيع التواصل معك
هيا بسرعة
شعيب
رجال الظل أصبحوا في الداخل
ماذا؟
أصبحوا داخل المبنى
احذر أصبحوا خلفك
يجب أن نعثر على طريق آخر
من هنا
لقد خرج من النافذة
ما هي الأوامر؟
ابدؤوا المطاردة
هل أنت بخير؟
نعم بخير
لكن أرجوك أخرجيني سريعا من هذه الورطة
لحظة.. دعني أرى ماذا أفعل
تريدينهم أن يتمكنوا مني، أليس كذلك؟
أين أذهب؟
يوجد سلالم أمامك آخر السطح
أسرع
إياك الذهاب إلى شارع رقم 7
رجال الظل متواجدون بكثرة هناك
وتتوقعين مني أن أصدقك
أنظر بنفسك
إلى أين يجب أن أذهب؟
إلى يمينك، شارع رقم 5
هل جننت؟ بماذا كنت تفكر؟
نسيت..  اعتقدت أنني ما زلت في مسلسل الرسوم
شعيب.. أسرع ما زالوا خلفك
ابتعد
برلمان
أي برلمان؟
إلى أين أنت ذاهب؟
صورة..  صورة
صورة ماذا؟
هذا ليس وقتك
أرجوك، صورة واحدة
هذا ليس وقتها
للطفلة
الطفلة
شباب
لقد ذهب من هنا
أسرعوا
من هنا
من هنا.. من هنا
من أجلك يا برلمان
شعيب
اسمي شعيب
برلمان هو اسم البرنامج
هل تقبل أن أناديك "بابا نويل"؟
احلق لحيتك
إلى شارع رقم 12 بسرعة
هذه فرصتك الأخيرة